Ayo, Jhanak.
Anggap saja rumah ini milikmu.
Rudra!
Siapa dia?
Dia adalah muridku, Jhanak.
Jhanak, temui istriku, Pallavi.
Salam!
Dia akan tinggal di sini
selama beberapa hari.
Anda melakukan
hal yang sama lagi.
Sudah kubilang jangan lakukan ini.
Mengapa Anda tidak bisa menjauhkan
siswa Anda dari rumah kami?
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Pallavi, dia dalam masalah.
Itu sebabnya, aku membawanya ke sini.
Dia tidak punya tempat untuk pergi.
Ini hanya masalah
beberapa hari saja.
Lalu..
- Rudra, kenapa kita harus menunggunya?
Apakah dia tidak menemukan
tempat lain di seluruh kota?
Dan kamu.. Sudah
berapa lama kamu
mengenalnya sehingga
kamu ikut dengannya?
Palavi!
Anda berbicara sampah.
Saya tidak ingin memahami apa
pun atau mendengarkan Anda.
Aku tidak akan mengizinkan gadis
sembarangan masuk ke dalam rumahku.
Bu.. Pak.. Tolong jangan
bertengkar karena saya.
Tuan, jangan khawatir.  Dan Bu..
Tolong jangan marah.
Saya akan segera pergi.
Jhanak, kamu tidak
akan pergi kemana-mana.
Ini bukan rumahnya sendirian.
Ini juga rumahku.
Dan tamu saya juga
bisa menginap di sini.
Bagus!  Entah dia akan
tinggal di sini atau aku.
Saya percaya anak saya.
Dia tidak akan memandang gadis
mana pun setelah dia menikah.
Tapi Om, Ani dan
Arshi belum menikah.
Beberapa ritual
masih harus dilakukan
dan sampai mereka tampil..
- Bipasha, jangan khawatir.
Gadis itu tidak mempunyai hak hukum untuk
ikut campur dalam kehidupan Aniruddha.
Pernikahan mereka
telah dibatalkan.
Mereka telah menandatangani surat-suratnya.
Ya, Paman.  Kami tahu.
Tapi tetap saja,
kita harus khawatir.
Dia telah banyak menyusahkan kami.
Banyak pasang surut
yang kita saksikan..
Kami merasa takut bahkan
mendengar namanya.
Bipasha, jangan khawatir.  Duduk.  Laal, ayo duduk.
- Ayolah, Laal.
Shubh akan menangani
semuanya, oke?
Jelas sekali, Bibi.
Siapa yang akan meragukan paman?
Tapi Bu Shrishti mengatakan
sesuatu pada Bipasha.
Apa?  - Itu..
Paman, dia menghubungi semua orang.
Maksudku, Kashmir, Kolkata..
Tidak ada berita tentang Jhanak.
Gadis itu tiba-tiba menghilang.
Aku tahu.
Dia pasti telah mendekati
salah satu kontak Aniruddha.
Dan dia pasti berhasil
mendapatkan pekerjaan.
Paman, inilah kemungkinannya.
Dan dia memiliki proyek yang
tertunda di perusahaan periklanan.
Dia bisa pergi ke sana.
Dalam hal ini, situasinya
menjadi lebih rumit.
Itu tidak baik.
Benar.
Apa yang perlu ditakutkan?
Jhanak bisa mempengaruhi siapa saja.
Dia bisa melakukan apa saja.
Bagaimana jika
dia pergi ke kantor
Ani dan mempengaruhi
orang-orang itu?
Ani punya reputasi.
Dia akan merusaknya.
Tidak, Bipasha.
Hal ini tidak terjadi seperti ini.
Tidak ada yang menganggap
serius penipuan seperti dia.
Mengapa kamu meninggalkan rumah ini?
Rumah ini milikmu.
Seharusnya aku yang
meninggalkan rumah ini.
Harap tenang.
Sudah berapa lama Anda mengenalnya
sehingga Anda datang ke sini?
Saya belum lama mengenalnya.
Beliau biasa mengajar tari kepada
murid-murid tempat saya dulu bekerja.
Sudah menjadi tugasku
untuk menjaganya.
Membuatkan teh, makanan
ringan, dan makanan untuknya.
Pada dasarnya saya adalah pengasuhnya.
- Jadi begitu.
Anda telah mengenalnya selama
seminggu dan Anda ikut dengannya.
Apakah kamu begitu percaya padanya?
Bagaimana jika dia adalah orang yang salah?
Dimana orang tuamu?
Apakah kamu mempunyai
seseorang di keluargamu atau kamu..
saya sendirian.
Saya tidak punya siapa-siapa.
Dan saya datang ke kota
ini untuk mencari pekerjaan.
Dan aku kehilangan kehilanganku jadi..
Dia mencoba membantu saya.
Dia..
- Begitu.. Kamu bukan dari Mumbai.
Anda baru di kota ini dan
Anda datang mencari pekerjaan.
Wow!
Ini adalah lapisan gula pada kuenya.
Pallavi, ini rumahku juga.
Bisakah saya tidak membawa tamu saya?
- TIDAK!
Anda tidak dapat membawa
tamu Anda jika dia perempuan.
Tidak bisakah dia menjadi saudara perempuanku?
Rudra, aku tidak ingin
mendengar apa pun.
Dan kamu..
Anda tidak bisa tinggal di sini.
Memahami?
Omong-omong..
Ada hal lain yang ingin
kubicarakan dengan kalian berdua.
Ya.  Paman, bibi..
Kami memikirkan
itu sebelum Arshi
berangkat ke Mumbai
kita harus mendaftarkan
pernikahan mereka di pengadilan.
Ya.  Maka tidak akan
ada masalah apapun.
Setelah pernikahan
mereka didaftarkan
maka Jhanak tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Dan Ani dan Arshi akan
mempunyai landasan hukum.
Ini adalah ide cemerlang.
Sebenarnya, saya juga
memikirkan hal yang sama.
Dan saya sudah berbicara dengan
petugas pencatatan pernikahan.
Bahkan
Saya telah merencanakan lebih jauh.
Apa?
Kita harus meyakinkan Aniruddha.
Karena ketika saya berbicara
dengannya sebelumnya
dia menolaknya.
Apa itu?
Dengar, Ani dan Arshi
harus pergi ke luar negeri.
Dan Jhanak tidak akan
mengikuti Aniruddha.
Dan dia bahkan mendapat
tawaran untuk pergi ke lokasi.
Ya.
- Dan menurutku ini saat yang tepat dia menerima tawaran itu.
Dan jika dia tidak menerima
maka kami akan meyakinkannya.
Dan kami akan membuatnya mengerti.
Dia harus pergi.
Benar.  Dan jika
dia tetap di sini maka
Jhanak bisa kembali
ke kehidupannya.
Dia dapat mempengaruhi Ani melalui air mata dan dramanya.
- Benar.
Baiklah..
Biarkan dia tinggal di sini
setidaknya untuk hari ini.
Saya akan mencarikan
pekerjaan lain
untuknya besok dan
dia akan pergi.  Oke?
Anda sangat menghinanya.
Apakah kamu tahu?
seberapa bagus dia penari?
Rudra, cukup tentang tariannya!
Berapa lama Anda
akan terus melakukan ini?
Dia tidak bisa tinggal di sini, itu saja!
Jika dia tidak bisa tinggal di sini
Saya harus membuat pengaturan
alternatif untuknya sekarang.
Begitu, jadi kamu ingin
meninggalkan rumah juga sekarang?
Bagus.
Bakat yang bagus.
Anda telah mencuci otaknya
dengan baik hanya dalam satu minggu.
Tidak, Bu.
Anda salah paham terhadap saya.
Dan kenapa kalian
berdua berebut aku.
Pak..
Silakan.
Saya akan segera
berangkat dari sini.
Tolong..
- Jhanak, aku memperingatkanmu.
Anda tidak akan pergi.
Aku membawamu ke sini.
Tahukah kamu?  Terakhir
kali aku memberitahu Aniruddha
dia harus pindah ke luar negeri,
mengembangkan karirnya
dan menetap di sana
apakah kamu tahu apa yang dia katakan?
'Ayah, kamu mengajariku'
'tentang pentingnya
keluarga, kan?'
'Jika aku pindah dari sini'
'semua ini akan ditinggalkan.'
Keadaan saat itu berbeda
dibandingkan dengan
keadaan sekarang.
Jika dia tidak mendengarkanmu
Saya akan meyakinkan dia.
Dan jika dia tidak
mendengarkanku, kami akan
meminta Laal atau ibumu
untuk berbicara dengannya.
Tapi Bibi Tanuja, menurutku kamu harus berbicara dengannya.
- Ya.
Dia tidak akan mengabaikan kata-kata Anda.
Jika Anda berbicara dengannya,
dia akan mendengarkan.
Bipasha, kamu tahu betul
bahwa dia hampir tidak
mendengarkanku saat ini.
Jangan stres karenanya, Bibi.
Kami semua akan berbicara dengannya.
Namun mengingat
situasinya saat ini kami ingin
Anda berbicara
dengannya terlebih dahulu.
Dia pasti akan mendengarkanmu.
Bibi, tolong.
Tolong jelaskan pada Ani dengan
baik kalau Arshi
sedang tidak sehat.
Dia masih trauma.
Untuk mengeluarkannya
dari keadaan pikiran
ini, dia harus dibawa
pergi dari kota ini.
Jika Arshi pindah ke kota baru,
negara baru dan
bertemu orang baru
Dia akan bahagia.
Dia akan melupakan trauma masa lalunya
dan bersikap positif.
Dan bahkan jika dia ingin
mulai menari di masa depan
dia akan menemukan peluang
yang lebih baik di luar negeri.
Dan yang terpenting, mereka
akan bisa tersingkir
secara permanen
gangguan itu, Jhanak.
Oke, jika kalian semua
ingin aku bicara dengan Ani
Saya akan berbicara dengannya.
Ya.
Dan kita harus mengakhiri
cerita Jhanak sekarang juga.
Kami tidak akan mentolerir
kehadirannya lagi dalam hidup kami.
Aku sudah muak dengan gadis itu.
Pak..
Jika ada pertengkaran dan
kesalahpahaman dalam
keluargamu karena aku
Saya tidak akan menyukainya sama sekali.
Lagipula aku punya uang.
Saya bisa menyewa kamar
untuk saya tinggali.  Jadi, tolong.
Tolong biarkan aku pergi.  Aku minta maaf..
- Tidak, Jhanak.
Istriku bersikap kasar sekarang.
Dan kamu harus pergi karena dia.
Ini tidak benar.
Pallavi, aku memperingatkanmu
untuk terakhir kalinya.
Atau apa?
Anda membawa pulang
wanita secara acak
dan membiarkan dia
tinggal di rumah kami.
Dan jika saya keberatan,
Anda mengancam akan pergi!
Apa yang ingin kamu lakukan?
Menikah dengan wanita ini?
- Pallavi!
Pak, saya..
Aku sangat menyesal,
karena aku, kamu..
Ini bukan salahmu.
'Berapa banyak orang
yang akan kamu lawan'
demi seorang
gadis, Rudra Pratap?'
"Tidak ada hal baik yang bisa
mereka katakan tentang dia."
'Kau menghancurkan
hidup Arshi Mukherjee.'
'Dia datang ke sini untuk membuat teh.'
"Seharusnya kau menahannya."
'Mengapa kamu
mengenalkannya pada menari?'
Aku memanggil kalian semua ke sini untuk memberitahumu sesuatu.
- Oke.
Ya, Bipasha.
Katakan padaku, apa itu?
Oma, sekarang Arshi
sudah datang ke rumah ini
kita harus mengatur ritual
pasca pernikahan untuknya.
Tentu saja.
Kami akan mengadakan perayaan besar.
Setelah semua yang terjadi
kita tidak bisa kehilangan
kesempatan untuk merayakannya.
Saya hanya menunggu
Arshi menjadi lebih baik.
Semua ini tidak perlu.
Sayang, tolong jangan katakan itu.
Mengapa itu tidak diperlukan?
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga kami.
Apa menurutmu kita tidak akan
merayakannya karena gadis itu?
Itu tidak akan terjadi.
- Tepat.
Dan saya telah mengatur untuk
mendekorasi ruangan
dengan bunga.
Dan semua ini dilakukan
atas permintaan nenek.
Berapa lama Arshi akan
tinggal di kamar tamu?
Itu bagus.
Laal, dimana Ani?
Dia.. Dia ada di kamarnya.
Saya akan menelepon dia.
Ani.
Ani.  - Ya?
Apa yang telah terjadi?
- Turun.
Ini mendesak.  Ayo cepat.
Ada apa?  - Turun dulu.
Kalau begitu aku akan memberitahumu.
- Oke, aku datang.
Apa keadaan daruratnya?
Selamat pagi.
Selamat pagi, Arshi.
Bagaimana kabarmu?
Selamat pagi.  Dengan baik..
Saya merasa baik-baik saja.
Tidak terlalu bagus.
Hei, apa yang kamu maksud
dengan tidak begitu baik?
Kamu tampak lebih baik dari kemarin.
Bibi, lihat dia.
Bukankah dia terlihat segar?
- Ya.
Kamu terlihat baik hari ini.
Arshi, ini waktunya minum jus.
Bolehkah aku memberimu makan?
Kakak ipar, Arshi bisa
meminumnya sendiri.
Arshi bukan lagi pasien
yang harus diberi jus.
Tanuja, setahuku anak-anak
suka kalau ibunya menjaganya
ketika mereka sakit.
Mereka pulih dengan cepat.
Aku juga tahu kalau Arshi
sendiri bisa minum jus.
Bibi, simpan jusnya di sini.
Saya tidak ingin meminumnya sekarang.
Tidak, jika dia menyimpannya
di sini, itu akan tetap di sini.
Beri aku jusnya.
Arshi, kamu harus minum jusnya.
Dan Anda harus
mengikuti rutinitas Anda.
Aku tidak bisa memberimu
sup karena aku ada rapat.
Tapi aku tidak akan melewatkan
kesempatan memberimu jus.
Ayolah, Arshi.
Apakah kamu telah merawatku
dengan baik sebelumnya
Saya tidak akan
berada dalam kondisi ini.
Arshi, biarkan yang lalu berlalu.
Tolong lupakan masa lalu.
Sayang, dengarkan.
Ani akan tinggal di
rumah untuk menjagamu.
Ani akan tinggal
di rumah beberapa
hari sampai keadaanmu
membaik, oke?
Arshi, betapapun
banyaknya masalah
yang datang dalam
hubungan suami istri
tidak bisa dipecahkan.
Itu tidak akan pernah bisa pecah.
Dan tidak ada orang ketiga
yang bisa menghalangi mereka.
Ani memberimu jus
dengan penuh cinta.
Miliki sedikit.
Dan Arshi, bagaimana
kamu bisa sembuh
jika kamu tidak makan
atau minum apa pun?
Minumlah sedikit demi
sedikit, jangan sekaligus.
Apa yang akan saya
jawab kepada dokter Anda?
Dan Anda dapat melihat bahwa
perlahan-lahan Anda menjadi lebih baik.
Benar.
Menjadi lebih baik bukan
berarti saya bisa menari lagi.
Tapi biarlah butuh waktu sebanyak
yang diperlukan untuk pulih.
Apa masalahnya?
Anda harus bisa menari
dengan sempurna.
Kapan, Ani?
Kapan saya akan melewati batas usia?
Kapan saya menjadi tua?
Ketika tidak ada yang
ingin melihatku menari?
Arshi, ada apa denganmu?
Mengapa Anda berpikir negatif?
Kakak ipar Bipasha, saya
tidak bisa berjalan dengan baik.
Saya mengalami kesulitan untuk berjalan.
Jika aku bahkan tidak
bisa menyeimbangkan diriku
sendiri bagaimana aku bisa
tampil di reality show tari?
Mengerti?  - Ya, tuan.
Teman-teman, bisakah kamu melakukannya?
- Ya, tuan.
Oke.
Abhijeet, mainkan musiknya.
Apa yang sedang terjadi?
Aku sudah mengajarimu berkali-kali.
Tapi tetap saja, Anda
tidak mendapatkannya.
Anda melakukan banyak latihan.
Akankah kamu tampil seperti ini?
Jhanak, kemarilah.
Ayo.  Jangan buang waktuku.
Datang.
Musik.
Bagus sekali, Jhanak.
Luar biasa!
Teman-teman, lihat tariannya
dan belajarlah darinya.
Saya tidak mengajarinya
langkah menari
atau teknik apa pun.
Tapi tetap saja, dia
menangkapnya dengan sangat cepat.
Dan itu menunjukkan betapa
bagusnya dia sebagai artis.
Aku mengajarimu sepanjang siang dan malam.
Saya tunjukkan kesalahan Anda.
Namun Anda mengulangi
kesalahan yang sama.
Jika Anda ingin menjadi
bagian dari pertunjukan
ini, Anda harus berlatih
dua kali lebih keras.
Jika tidak, lupakan
menyelesaikan putaran kedua.
Arshi, Shirshti
memberitahuku bahwa kamu
akan berpartisipasi
dalam kategori khusus.
Setelah semua audisi
selesai seluruh siswa
terpilih akan bertanding
secara langsung
dengan selebriti sepertimu.
Dan Anda sudah
menjadi penari terlatih.
Ini tidak akan sulit
bagi Anda sama sekali.
Benar?
Anda akan dapat berpartisipasi
dengan mudah, oke?
Sekarang, tidak ada gunanya lagi.
Kenapa, Arshi?
Mengapa tidak ada gunanya?
Tidak ada yang berbohong padamu.
Dan saluran itu tidak memberikan
sesuatu yang istimewa untuk Anda.
Aturan berlaku untuk semua orang.
Saya masih akan mencari
tahu semua informasinya.
Tapi Arshi, percayalah padaku.
Anda punya waktu.
Anda akan dapat bekerja
dengan baik segera.
Percayalah kepadaku.
- Tidak, Ani.
Saya tahu saya tidak
akan pernah bisa tampil.
Saya tidak punya
kekuatan lagi di kaki saya.
Jika saya berdiri terlalu
lama, kaki saya mulai sakit.
Arshi, awalnya dokter
juga berpikiran sama.
Tapi kamu menjadi lebih baik.
Meski perlahan,
sudah ada perbaikan.
Kami mendiskusikannya di depan Anda.
Perlu beberapa
waktu bagi Anda untuk
mendapatkan kembali
kekuatan asli Anda.
Arshi, kalau kamu sedih,
kita semua ikut sedih.
Jadilah kuat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mengapa saya tidak boleh bersedih?
Sayang, bagaimana kami
bisa bahagia saat kamu sedih?
Beri tahu saya.
Kami ingin Anda segera pulih dan
mengambil tanggung
jawab keluarga ini.
Dan jagalah Ani.
Arshi.. Arshi, kumohon.
Jangan menangis.
Kamu sangat kuat.
Benar?  Jangan menangis.
Ani, kamu bertanggung
jawab atas semua ini.
Anda bertanggung jawab untuk itu.
Kamu telah sangat menyakitiku.
Anda telah menghukum saya.
Arshi, jika kamu merasa
lebih baik dengan menuduhku
maka kamu bisa menuduhku.
Aku akan mendengarkanmu.
Tetapi Anda juga tahu bahwa
saya tidak bertanggung jawab.
Arshi, minumlah jus.
Anda akan merasa lebih baik.
Kenapa kalian semua menggangguku?
Saya merasa tidak enak di sini.
Saya ingin pulang.
Arshi, apa yang akan berubah?
Kamu tahu betapa
sibuknya orang tuamu.
Siapa yang akan menjagamu di sana?
Tapi di sini, kami
ada untuk menjagamu.
Dan tidakkah kamu merasa bahagia di sini?
Saya tidak menyukai apa pun.
Tidak ada sama sekali.
Arshi.. Santai.  Lihat..
Semuanya akan
terjadi secara bertahap.
Anda akan merasa lebih baik.
Kami semua sedang berusaha.
Dan aku bisa
memahami rasa sakitmu.
Ani melakukan kesalahan.
Namun dia juga berusaha
memperbaiki kesalahannya.
Kakak ipar, jangan
bicara omong kosong.
Semua orang tahu bahwa saya
tidak bertanggung jawab atas hal ini.
Dan orang yang bertanggung
jawab atas hal ini, tidak ada di sini.
Dan saya tidak
berbicara tentang Jhanak.
Jhanak, aku mengajarimu
langkah selanjutnya.
Tidak seorang pun boleh berlatih di sini.
Dan kamu..
Anda datang ke
sini pagi-pagi sekali.
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Sebenarnya pak menyuruh saya
untuk menghadiri kelas tersebut.
Jadi begitu.
Tuan sudah bilang padamu.
Tapi aku tidak memberitahumu.
Apakah kamu berpikir?
kamu akan berlatih tarianmu
dan aku akan memasak untukmu?
Saya merawat Arshi.
Aku bersamanya setiap detik.
Jika aku tidak
mendoakan kebaikannya
lalu mengapa aku
melakukan semua ini?
Ani, ini bukan omong kosong.
Anda adalah suaminya.
Dan Anda harus menjaganya.
Dan itu bukan masalah besar.
Saya tahu ini bukan
masalah besar tetapi saya
terpaksa mengatakan ini
karena Anda tidak mengerti.
Oke.. Cukup.
Ceritakan padaku apa yang
kalian berdua diskusikan.
Ya.. Bipasha..
- Ya, Bibi.  Sebenarnya hari ini..
Kami akan melakukan ritual hari ini.
Jadi, Laal dan aku memutuskan
untuk pergi keluar
dan membeli bunga.
Dan kami akan mendekorasinya.
Dan semua adat istiadat
akan diikuti dengan sempurna.
Tapi aku tetap memberitahumu..
Mari kita pekerjakan seorang profesional.
Dia akan melakukan dekorasi.
Ayo!  Mengapa kita harus
mempekerjakan seorang profesional?
Saya tidak kurang dari
seorang profesional.
Saya akan melakukan dekorasinya.
- Baiklah.
Kalian semua harus bertanya
pada Ani apa yang dia inginkan.
Arshi, apa yang kamu katakan?
Mengapa saya tidak menginginkan ini?
Saya ingin Anda setuju
hanya jika Anda bersedia.
Anda tidak akan mempercayai
saya apa pun yang saya lakukan.
Kamu merusak kepercayaanku, Ani.
Butuh waktu untuk
mempercayai Anda lagi.
Apa yang telah saya lakukan?
Oke.. Ani, tolong.
Anda berdua tidak memulai lagi.
Arshi merasa lemah.
Dia perlu istirahat.
Arshi, aku akan menyiapkan
makanan kesukaanmu.
Beri tahu saya.
Apa yang ingin kamu makan?
Saya tidak lapar.
Saya akan minum jus.
Tidak, Arshi.
Bukan hanya satu teguk.
Ayolah.. - Benar.  - Selesaikan.
Tidak, saya tidak mau minum.
Arshi, dokter
menyuruhmu minum jus.
Anda harus minum.  Ayo.
Arshi, kamu ingin
segera sembuh kan?
Maka kamu harus bahagia.
Ayo, selesaikan.
Dia tidak akan
berlatih sepanjang hari.
Dia akan membantumu nanti.
Bagaimanapun, Anda melakukan ini setiap hari.
Anda memasak setiap hari.
Dia datang ke sini hari ini.
Tidak ada yang seperti itu.
Aku bisa memasak untuk kita berdua.
Tapi kenapa aku harus memasak untuknya?
Bagaimanapun, juru masak
kami sedang cuti hari ini.
Dan Anda semua menghormatinya, bukan?
Lihatlah perbuatan gurumu.
Dia membawa gadis ini pulang.
Karena menurutnya,
dia akan memenangkan
persaingan dan orang-orang
akan menghormatinya.
Seolah-olah dia baru pertama kali
memberikan kesempatan ini kepada seseorang.
Apa keuntungan yang kamu peroleh dengan
mengatakan hal-hal seperti itu di hadapan mereka?
Berhenti membuat keributan.
Tetap waspada, Rudra.
Sebab jika hal ini terus berlanjut
maka anda akan menyesal.
Lagi pula, aku tidak
bisa tidur tadi malam
berpikir bahwa dia
tinggal di rumahku.
Apakah kamu sudah selesai?
Rudra, kamu tidak mengerti apa
yang ingin aku katakan padamu.
Karena saya fokus
pada latihan saya.
Pertunjukan mereka akan segera
dimulai dan saya ingin mereka berlatih.
Jadi, berhentilah membuang-buang waktuku.
Oke.
Jadi, dia akan
berlatih atau memasak.
Anda bisa memutuskan.
'Kamu tahu bahwa kamu
adalah bintang sungguhan.'
'Lalu bagaimana mungkin
pemain terbaik tidak berpartisipasi?'
'Mereka memanggilmu untuk
berkompetisi langsung di semi-final.'
'Arshi, kita harus
pergi ke Mumbai.'
'Kita harus sampai pada jam 9.
Ini sudah jam 7.'
'Bersiaplah dengan cepat.'
'Dan sarapanlah yang enak.
Anda harus bekerja keras.'
'Selamat datang di semifinal
'star Dancer of India'.'
'Kita akan memilikinya'
'kontestan spesial'
'dari negeri seni, Kolkata.'
'Kolkata?'